Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/17/67/231767.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Further, there is an <a href="http://bugs.python.org/issue10544">outstanding issue (10544)</a> which seems to be pointing in the direction of this <em>never</em> being a good idea (PyPy, a Python implementation written in Python, is already raising syntax warnings.)
ja: さらに、これが良い考えで<em>はない</em>という方向を指しているように見える<a href="http://bugs.python.org/issue10544">未解決の問題（10544）が</a>あります（Pythonで記述されたPython実装であるPyPyは、すでに構文警告を引き起こしています）。
ko: 또한, 이것이 <em>결코</em> 좋은 생각이 아니라는 방향으로 지적하고있는 <a href="http://bugs.python.org/issue10544">뛰어난 문제 (10544)</a> 가 있습니다 (PyPy, Python으로 작성된 Python 구현은 이미 구문 경고를 발생시킵니다).
zh_cn: 此外，还有一个<a href="http://bugs.python.org/issue10544">悬而未决的问题（10544）</a> ，似乎正说明这<em>绝不</em>是一个好主意（PyPy，用Python编写的Python实现，已经在发出语法警告。）

source: Generators and coroutines are a cool way to set up data-flow type applications. I thought it would be worthwhile knowing about the other use of the <code>yield</code> statement in functions.
ja: ジェネレータとコルーチンは、データフロータイプのアプリケーションを設定するためのクールな方法です。 関数での <code>yield</code> ステートメントの他の使い方について知っておく価値があると思いました。
ko: 생성기 및 코 루틴은 데이터 흐름 유형 응용 프로그램을 설정하는 멋진 방법입니다. 함수에서 <code>yield</code> 문의 다른 사용법에 대해 아는 것이 가치가 있다고 생각했습니다.
zh_cn: 生成器和协程是设置数据流类型应用程序的一种很酷的方法。 我认为值得了解函数中 <code>yield</code> 语句的其他用法。

source: Generators are iterators because they implement the <a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html#iterator-types"><strong>iterator protocol</strong></a>, so you can iterate over them.
ja: ジェネレータはイテレータ<a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html#iterator-types"><strong>プロトコル</strong></a>を実装しているため、 <strong>イテレータです</strong> 。したがって、ジェネレータを反復できます。
ko: 생성기는 반복자 <a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html#iterator-types"><strong>프로토콜</strong></a> 을 구현하므로 반복자이므로 <strong>반복자</strong> 를 반복 할 수 있습니다.
zh_cn: 生成器是迭代器，因为它们实现了<a href="https://docs.python.org/2/library/stdtypes.html#iterator-types"><strong>迭代器协议</strong></a> ，因此您可以对其进行迭代。

source: Generators are iterators, a kind of iterable <strong>you can only iterate over once</strong>. Generators do not store all the values in memory, <strong>they generate the values on the fly</strong>:
ja: ジェネレーターはイテレーターであり、 <strong>1回しかイテレートできない</strong>イテラブルの一種です。 ジェネレータはすべての値をメモリに保存するのではなく<strong>、その場で値を生成します</strong> 。
ko: 제너레이터는 반복자입니다. 반복자는 <strong>한 번만</strong> 반복 <strong>할 수 있습니다</strong> . 생성기는 메모리에 모든 값을 저장하지 않고 <strong>값을 즉시 생성합니다</strong> .
zh_cn: 生成器是迭代器，一种迭代， <strong>您只能迭代一次</strong> 。 生成器不会将所有值存储在内存中， <strong>它们会即时生成值</strong> ：

source: Gets an iterator for <code>mylist</code>:
ja: <code>mylist</code> のイテレータを取得します。
ko: <code>mylist</code> 에 대한 반복자를 가져 옵니다 .
zh_cn: 获取 <code>mylist</code> 的迭代器：

source: Here <code>mylist</code> is an <em>iterable</em> because it implements the iterator protocol. In a user-defined class, you can implement the <code>__iter__()</code> method to make instances of your class iterable. This method should return an <em>iterator</em>. An iterator is an object with a <code>next()</code> method. It is possible to implement both <code>__iter__()</code> and <code>next()</code> on the same class, and have <code>__iter__()</code> return <code>self</code>. This will work for simple cases, but not when you want two iterators looping over the same object at the same time.
ja: <code>mylist</code> は反復子プロトコルを実装しているため、 <em>反復可能</em>です。 ユーザー定義クラスでは、 <code>__iter__()</code> メソッドを実装して、クラスのインスタンスを反復可能にすることができます。 このメソッドは<em>イテレータ</em>を返す必要があり<em>ます</em> 。 イテレータは、 <code>next()</code> メソッドを持つオブジェクトです。 同じクラスに <code>__iter__()</code> と <code>next()</code> の両方を実装し、 __ <code>__iter__()</code> に <code>self</code> を返すようにすることが可能です。 これは単純なケースでは機能しますが、同じオブジェクトを同時にループする2つのイテレータが必要な場合は機能しません。
ko: <code>mylist</code> 는 iterator 프로토콜을 구현하기 때문에 <em>iterable</em> 입니다. 사용자 정의 클래스에서 <code>__iter__()</code> 메서드를 구현하여 클래스의 인스턴스를 반복 가능하게 만들 수 있습니다. 이 메소드는 <em>반복자를</em> 리턴해야 <em>합니다</em> . 반복자는 <code>next()</code> 메소드가있는 객체입니다. 동일한 클래스에서 <code>__iter__()</code> 및 <code>next()</code> 를 모두 구현하고 __iter __ () 가 <code>self</code> 를 반환하도록 할 수 있습니다. 간단한 경우에는 작동하지만 두 개의 반복자가 동일한 객체에서 동시에 반복되도록하려는 경우에는 그렇지 않습니다.
zh_cn: <code>mylist</code> 在这里是<em>可迭代的，</em>因为它实现了迭代器协议。 在用户定义的类中，可以实现 <code>__iter__()</code> 方法以使您的类的实例可迭代。 此方法应返回一个<em>迭代器</em> 。 迭代器是具有 <code>next()</code> 方法的对象。 可以在同一个类上同时实现 <code>__iter__()</code> 和 <code>next()</code> ，并使 <code>__iter__()</code> 返回 <code>self</code> 。 这适用于简单的情况，但是当您希望两个迭代器同时在同一个对象上循环时，则不能使用。

source: Here are some Python examples of how to actually implement generators as if Python did not provide syntactic sugar for them:
ja: ここでは、Pythonがジェネレーターに構文糖を提供していないかのように、実際にジェネレーターを実装するためのPythonの例をいくつか紹介します。
ko: 다음은 파이썬이 구문 설탕을 제공하지 않은 것처럼 생성기를 실제로 구현하는 방법에 대한 몇 가지 Python 예제입니다.
zh_cn: 下面是一些Python的例子,说明如何实际实现生成器,就像Python没有为它们提供语法糖一样。

source: Here is a demonstration which uses the structure of R6RS, but the semantics is absolutely identical to Python's. It's the same model of computation, and only a change in syntax is required to rewrite it in Python.
ja: ここではR6RSの構造を使ったデモを紹介しますが、セマンティクスはPythonと全く同じです。計算モデルは同じで、Pythonで書き換えるには構文を変更するだけです。
ko: 다음은 R6RS의 구조를 사용하는 데모이지만 시맨틱은 Python과 완전히 동일합니다. 동일한 계산 모델이며 파이썬에서 다시 작성하려면 구문 변경 만 필요합니다.
zh_cn: 这里有一个演示,它使用了R6RS的结构,但语义绝对与Python的结构相同。它的计算模型是一样的,只需要改变一下语法就可以在Python中重写。

source: Here is a mental image of what <code>yield</code> does.
ja: ここに <code>yield</code> が何をするかについての精神的なイメージがあります。
ko: 다음은 <code>yield</code> 대한 정신적 인 이미지입니다.
zh_cn: 这是 <code>yield</code> 的心理印象。

source: Here is a simple example:
ja: 簡単な例を挙げてみます。
ko: 다음은 간단한 예입니다.
zh_cn: 这里有一个简单的例子。

source: Here is an example in plain language. I will provide a correspondence between high-level human concepts to low-level Python concepts.
ja: ここでは平易な言葉で例を示します。高レベルの人間の概念と低レベルのPythonの概念との対応を提供します。
ko: 다음은 평범한 언어의 예입니다. 고급 인간 개념과 저수준 파이썬 개념 사이의 대응 관계를 제공 할 것입니다.
zh_cn: 下面用通俗的语言举个例子。我将提供一个人类高层概念与低层Python概念之间的对应关系。

source: Here is an example which <code>yield</code> is definitely best for:
ja: 以下は、 <code>yield</code> が間違いなく最適な例です。
ko: 다음은 <code>yield</code> 이 확실히 가장 좋은 예입니다.
zh_cn: 这是一个绝对适合的 <code>yield</code> 示例：

source: Here is an example, take note of the <code>received</code> variable, which will point to the data that is sent to the generator:
ja: 次に例を示します。ジェネレーターに送信されるデータを指す <code>received</code> 変数に注意してください。
ko: 다음은 생성 된 변수를 기록하는 예입니다. <code>received</code> 변수는 생성기로 전송되는 데이터를 가리 킵니다.
zh_cn: 这是一个示例，请注意 <code>received</code> 变量，该变量将指向发送到生成器的数据：

source: Here it's a useless example, but it's handy when you know your function will return a huge set of values that you will only need to read once.
ja: ここでは役に立たない例ですが、関数が巨大な値のセットを返すことがわかっていて、一度だけ読み込む必要がある場合に便利です。
ko: 여기서는 쓸모없는 예제이지만 함수가 한 번만 읽어야 할 거대한 값 집합을 반환한다는 것을 알면 편리합니다.
zh_cn: 这里是一个无用的例子,但当你知道你的函数将返回大量的值,而你只需要读取一次就可以了。

source: Here's a simple <code>yield</code> based approach, to compute the fibonacci series, explained:
ja: フィボナッチ数列を計算するための簡単な <code>yield</code> ベースのアプローチは次のとおりです。
ko: 피보나치 계열을 계산하는 간단한 <code>yield</code> 기반 접근 방식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这是一种简单的基于 <code>yield</code> 的方法，用于计算斐波那契数列，解释如下：

source: How you might use generators
ja: ジェネレーターの使い方
ko: 생성기를 사용하는 방법
zh_cn: 如何使用发电机

source: However, <code>yield from</code> also allows for delegation to subgenerators, which will be explained in the following section on cooperative delegation with sub-coroutines.
ja: ただし、 <code>yield from</code> はサブジェネレーターへの委任も可能にします。これについては、サブコルーチンとの協調委任に関する次のセクションで説明します。
ko: 그러나 <code>yield from</code> 하위 생성자에게 위임을 허용하며, 이는 하위 코 루틴과의 협력 위임에 대한 다음 섹션에서 설명됩니다.
zh_cn: 但是， <code>yield from</code> 还允许委派给子生成器，这将在以下有关与子协程进行合作委派的部分中进行解释。

source: I am not a Python developer, but it looks to me <code>yield</code> holds the position of program flow and the next loop start from "yield" position. It seems like it is waiting at that position, and just before that, returning a value outside, and next time continues to work.
ja: 私はPython開発者ではありませんが、 <code>yield</code> はプログラムフローの位置を保持し、次のループは「yield」の位置から始まります。 その位置で待っているようで、その直前に外に値を返し、次回は動き続けます。
ko: 저는 파이썬 개발자는 아니지만 <code>yield</code> 는 프로그램 흐름의 위치를 ​​유지하고 다음 루프는 "수율"위치에서 시작합니다. 그것은 그 위치에서 기다리고있는 것처럼 보이며 그 직전에 값을 외부로 반환하고 다음에는 계속 작동합니다.
zh_cn: 我不是Python开发人员，但在我看来， <code>yield</code> 保持程序流的位置，而下一个循环从&ldquo; yield&rdquo;位置开始。 似乎它正在那个位置等待，就在那之前，在外面返回一个值，下一次继续工作。

source: I ask you, "tell me the next number", and you tell me the first number; after that, you wait for me to ask you for the next number. It's your job to remember where you were, what numbers you have already said, and what is the next number. I don't care about the details.
ja: 私が「次の数字を教えて」と聞くと、あなたは最初の数字を言い、その後は私が次の数字を聞くのを待ちます。どこにいたのか、すでに言った番号は何番か、次の番号は何番かを覚えるのはあなたの仕事です。細かいことは気にしない。
ko: 나는 당신에게 "다음 번호를 말해줘"라고 물으면 첫 번째 번호를 말해줍니다. 그 후, 당신은 내가 당신에게 다음 번호를 요구하기를 기다립니다. 현재 위치, 이미 말한 숫자 및 다음 숫자는 무엇인지 기억하는 것이 귀하의 임무입니다. 나는 세부 사항에 관심이 없습니다.
zh_cn: 我问你,"告诉我下一个数字",你就告诉我第一个数字;说完了,你就等着我问你下一个数字。你的工作就是记住你在哪里,你已经说过哪些数字,下一个数字是什么,这是你的工作。我不关心这些细节。

source: I assume you have learned the <code>return</code> statement.
ja: 私はあなたが <code>return</code> ステートメントを学んだと思います。
ko: 나는 당신이 <code>return</code> 진술을 배웠다고 가정합니다.
zh_cn: 我认为您已经了解了 <code>return</code> 语句。

source: I believe I have covered all aspects of the following question:
ja: 以下の質問については、すべて網羅していると思います。
ko: 다음 질문의 모든 측면을 다루었다고 생각합니다.
zh_cn: 我相信我已经涵盖了以下问题的所有方面。

source: I call you and tell you that I want a sequence of numbers which is produced in a specific way, and I let you know what the algorithm is.
ja: 私はあなたに電話をして、特定の方法で生成される数字の列が欲しいと伝え、そのアルゴリズムが何であるかをあなたに知らせます。
ko: 나는 당신에게 전화를 걸고 특정 방식으로 생성 된 일련의 숫자를 원한다고 말하고 알고리즘이 무엇인지 알려줍니다.
zh_cn: 我给你打电话,告诉你,我想要一个数字序列,这个数字是用特定的方式产生的,我让你知道是什么算法。

source: I like to think of a thread as having a stack (even when it's not implemented that way).
ja: スレッドはスタックを持っていると考えるのが好きです(そのように実装されていなくても)。
ko: 스레드가 스택을 갖는 것으로 생각하고 싶습니다 (그런 식으로 구현되지 않은 경우에도).
zh_cn: 我喜欢把一个线程看成是有一个栈(即使它不是这样实现的)。

source: I should note that this <em>is</em> an oversimplification for illustrative purposes. :)
ja: これ<em>は</em> 、説明のために単純化しすぎていることに注意してください。 :)
ko: 이것은 설명 목적으로 지나치게 단순화 된 것입니다. :)
zh_cn: 我应该注意，出于说明目的，这过于简单了。 :)

source: I want to operate on a sequence of numbers, but I don't want to bother my self with the creation of that sequence, I want only to focus on the operation I want to do. So, I do the following:
ja: 数字の並びを操作したいのですが、その並びを作ることに自分を悩ませたくないので、自分のやりたい操作だけに集中したいのです。そこで、私は次のようにしています。
ko: 나는 일련의 숫자로 작업하고 싶지만, 그 시퀀스의 생성으로 내 자신을 귀찮게하고 싶지 않고, 내가하고 싶은 작업에만 집중하고 싶습니다. 그래서 나는 다음을 수행합니다.
zh_cn: 我想对一个数字序列进行操作,但我不想在创建这个序列的过程中打扰自己,我只想专注于我想做的操作。于是,我做了以下的操作。

source: I was going to post "read page 19 of Beazley's 'Python: Essential Reference' for a quick description of generators", but so many others have posted good descriptions already.
ja: 私は「Beazley's 'Python.Essential Reference'を読むとジェネレータの簡単な説明がわかる」と投稿しようと思ったのですが、他の多くの方がすでに良い説明を投稿されています。
ko: "제너레이터에 대한 빠른 설명을 보려면 Beazley의 'Python : Essential Reference'19 페이지를 읽으십시오."
zh_cn: 我本来想贴出 "阅读Beazley的'Python:Essential Reference "来了解一下关于生成器的快速描述",但很多人已经贴出了很好的描述。

source: I'd agree that's a sensible place for us to end up, as any code relying on the current behaviour is really too clever to be maintainable.
ja: 現在の振る舞いに依存したコードは、保守性を高めるにはあまりにも巧妙すぎるので、これが賢明な行き着く先だと思います。
ko: 현재 행동에 의존하는 코드가 실제로 유지하기에는 너무 영리하기 때문에 우리가 끝내기에 합리적인 장소라는 데 동의합니다.
zh_cn: 我同意这是个明智的结局,因为任何依赖当前行为的代码都实在是太聪明了,无法维护。

source: I'm OK with either approach. Leaving things the way they are in Python 3 is no good, IMHO.
ja: 私はどちらのアプローチでも構いません。Python 3のままにしておくのは、IMHO的にはよくありません。
ko: 어느 쪽이든 접근해도 괜찮습니다. 파이썬 3에서와 같은 방식으로 떠나는 것은 좋지 않습니다 .IMHO.
zh_cn: 我对这两种方法都没问题。在Python 3中保持原样是不好的,IMHO。

source: If the compiler detects the <code>yield</code> keyword <em>anywhere</em> inside a function, that function no longer returns via the <code>return</code> statement. <strong><em>Instead</em></strong>, it <strong>immediately</strong> returns a <strong>lazy "pending list" object</strong> called a generator
ja: コンパイラーが関数内の<em>どこかで</em> <code>yield</code> キーワードを検出すると、その関数は <code>return</code> ステートメントを介して戻りません。 <strong><em>代わりに</em></strong> 、ジェネレータと呼ばれる<strong>遅延「保留リスト」オブジェクトを</strong> <strong>すぐに</strong>返します
ko: 컴파일러가 함수 내부의 <code>yield</code> 키워드를 감지하면 해당 함수는 더 이상 <code>return</code> 문을 통해 반환되지 않습니다. <strong><em>대신</em></strong> , <strong>즉시</strong> 생성기라는 <strong>게으른 "보류중인 목록"개체를</strong> 반환합니다.
zh_cn: 如果编译器在函数内部的<em>任何位置</em>检测到 <code>yield</code> 关键字，则该函数不再通过 <code>return</code> 语句返回 。 <strong><em>相反</em></strong> ，它<strong>立即</strong>返回一个<strong>懒惰的&ldquo;待处理列表&rdquo;对象，</strong>称为生成器

source: If you need <strong>multiple passes</strong> and the series isn't too long, just call <code>list()</code> on it:
ja: <strong>複数のパス</strong>が必要で、シリーズが長すぎない場合<strong>は</strong> 、それに <code>list()</code> を呼び出します 。
ko: <strong>여러 패스</strong> 가 필요하고 시리즈가 너무 길지 않으면 <code>list()</code> 를 호출 하십시오 .
zh_cn: 如果您需要<strong>多次通过</strong> ，并且序列不太长，只需在其上调用 <code>list()</code> 即可 ：

source: If you want <strong>a function to return a huge set of values</strong>, use <code>yield</code>.
ja: <strong>関数が大量の値のセットを返す</strong>ようにしたい場合は、 <code>yield</code> を使用します。
ko: <strong>함수가 거대한 값 집합을 반환하도록</strong> 하려면 <code>yield</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: 如果希望<strong>函数返回大量值</strong> ，请使用 <code>yield</code> 。

source: In <a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#the-return-statement">Python 2</a>:
ja: <a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#the-return-statement">Python 2の場合</a> ：
ko: <a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#the-return-statement">파이썬 2에서</a> :
zh_cn: 在<a href="https://docs.python.org/2/reference/simple_stmts.html#the-return-statement">Python 2中</a> ：

source: In <a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-return-statement">Python 3</a>:
ja: <a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-return-statement">Python 3の場合</a> ：
ko: <a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-return-statement">파이썬 3에서</a> :
zh_cn: 在<a href="https://docs.python.org/3/reference/simple_stmts.html#the-return-statement">Python 3中</a> ：

source: In <strong>Controlling a generator exhaustion</strong> he calls the <code>.next</code> method, when instead he should use the builtin function, <code>next</code>. It would be an appropriate layer of indirection, because his code does not work in Python 3.
ja: <strong>ジェネレーターの枯渇の制御で、</strong>彼は <code>.next</code> メソッドを呼び出します。代わりに、組み込み関数 <code>next</code> を使用する必要があります。 彼のコードはPython 3では機能しないため、これは間接参照の適切なレイヤーになります。
ko: <strong>발전기 고갈 제어에서</strong> 그는 <code>.next</code> 메소드를 호출하고 대신 내장 함수 <code>next</code> 를 사용해야합니다. 그의 코드는 Python 3에서 작동하지 않기 때문에 적절한 간접 계층이 될 것입니다.
zh_cn: 在<strong>控制发电机的排气中，</strong>他调用 <code>.next</code> 方法，而应改为使用内置函数 <code>next</code> 。 这将是一个适当的间接层，因为他的代码在Python 3中不起作用。

source: In Python 3, you can <strong>delegate</strong> from one generator to another in both directions with <strong><code>yield from</code></strong>.
ja: Python 3では、 <strong> <code>yield from</code> を使用</strong>して、あるジェネレーターから別のジェネレーターに双方向で<strong>委任</strong>できます。
ko: Python 3에서는에서 <strong> <code>yield from</code> </strong> 사용 <strong>하여</strong> 한 생성기에서 다른 생성기로 양방향으로 <strong>위임</strong> 할 수 있습니다.
zh_cn: 在Python 3中，您可以使用<strong> <code>yield from</code> </strong>从一个生成器到两个方向的另一个生成器。

source: In Python-speak, an <em>iterable</em> is any object which "understands the concept of a for-loop" like a list <code>[1,2,3]</code>, and an <em>iterator</em> is a specific instance of the requested for-loop like <code>[1,2,3].__iter__()</code>. A <em>generator</em> is exactly the same as any iterator, except for the way it was written (with function syntax).
ja: Pythonで言うと、 <em>反復可能</em>オブジェクトはリスト <code>[1,2,3]</code> のように「forループの概念を理解する」任意のオブジェクトであり、 <em>イテレータ</em>は <code>[1,2,3].__iter__()</code> ように要求されたforループの特定のインスタンスです、3] .__ iter __（） 。 <em>ジェネレーター</em>は、それが（関数構文で）作成された方法を除いて、イテレーターとまったく同じです。
ko: Python-speak에서 <em>iterable</em> 은 목록 <code>[1,2,3]</code> 과 같이 "for-loop의 개념을 이해하는"객체이고 <em>반복자</em> 는 <code>[1,2,3].__iter__()</code> 와 같은 요청 된 for-loop의 특정 인스턴스입니다. , 3] .__ iter __ () . <em>생성기</em> 는 함수 구문을 사용하여 작성된 방식을 제외하고 모든 반복기와 동일합니다.
zh_cn: 用Python讲， <em>可迭代</em>是&ldquo;理解for循环的概念&rdquo;的任何对象，例如列表 <code>[1,2,3]</code> ，而<em>迭代器</em>是所请求的for循环的特定实例，例如[1,2,3] <code>[1,2,3].__iter__()</code> 。 <em>生成器</em>与任何迭代器完全相同，但其编写方式（带有函数语法）除外。

source: In a generator function, the <code>return</code> statement indicates that the generator is done and will cause <code>StopIteration</code> to be raised. The returned value (if any) is used as an argument to construct <code>StopIteration</code> and becomes the <code>StopIteration.value</code> attribute.
ja: ジェネレーター関数では、 <code>return</code> ステートメントはジェネレーターが完了し、 <code>StopIteration</code> が発生することを示します。 戻り値（存在する場合）は、 <code>StopIteration.value</code> を構築するための引数として使用され、 StopIteration.value属性になります。
ko: 생성기 함수에서 <code>return</code> 문은 생성기가 완료되었음을 나타내며 <code>StopIteration</code> 이 발생합니다. 리턴 된 값 (있는 경우)은 <code>StopIteration</code> 을 구성하는 인수로 사용되며 <code>StopIteration.value</code> 속성이됩니다.
zh_cn: 在生成器函数中， <code>return</code> 语句指示生成器完成，并将引起 <code>StopIteration</code> 升高。 返回的值（如果有）用作构造 <code>StopIteration</code> 的参数，并成为 <code>StopIteration.value</code> 属性。

source: In a generator function, the <code>return</code> statement is not allowed to include an <code>expression_list</code>. In that context, a bare <code>return</code> indicates that the generator is done and will cause <code>StopIteration</code> to be raised.
ja: ジェネレーター関数では、 <code>return</code> ステートメントに <code>expression_list</code> を含めることはできません。 そのコンテキストでは、ベア <code>return</code> はジェネレータが完了し、 <code>StopIteration</code> が発生することを示します。
ko: 생성기 함수에서 <code>return</code> 문은 <code>expression_list</code> 를 포함 할 수 없습니다. 이러한 상황에서 베어 <code>return</code> 은 생성기가 완료되었으며 <code>StopIteration</code> 이 발생 함을 나타냅니다.
zh_cn: 在生成器函数中， <code>return</code> 语句不允许包含 <code>expression_list</code> 。 在这种情况下，简单的 <code>return</code> 指示生成器已完成，并将导致 <code>StopIteration</code> 升高。

source: In a nutshell: <strong>a generator is a lazy, incrementally-pending list</strong>, and <strong><code>yield</code> statements allow you to use function notation to program the list values</strong> the generator should incrementally spit out.
ja: 簡単に言うと<strong>、ジェネレーターは遅延する段階的に保留中のリスト</strong>であり、 <strong> <code>yield</code> ステートメントを使用すると、関数表記を使用して</strong> 、ジェネレーターが段階的に吐き出す<strong>リスト値をプログラムできます</strong> 。
ko: 간단히 말해서 : <strong>생성기는 게으르고 점증 적으로 보류중인 목록</strong> 이며 <strong> <code>yield</code> 문을 사용하면 함수 표기법을 사용</strong> 하여 생성기가 점차적으로 뱉어 져야 <strong>하는 목록 값을 프로그래밍 할 수 있습니다</strong> .
zh_cn: 简而言之： <strong>生成器是一个懒惰的，增量待定的list</strong> ，并且<strong> <code>yield</code> 语句允许您使用函数符号来编程</strong>生成器应逐渐吐出<strong>的列表值</strong> 。

source: In conclusion, as a metaphor to grok it:
ja: 結論から言うと、それをグロッキングするための比喩として。
ko: 결론적으로, 은유에 대한 은유로 :
zh_cn: 总之,作为一个比喻来摸索它。

source: In continuation passing style (CPS), continuations are just normal functions (only in languages where functions are first class) which the programmer explicitly manages and passes around to subroutines. In this style, program state is represented by closures (and the variables that happen to be encoded in them) rather than variables that reside somewhere on the stack. Functions that manage control flow accept continuation as arguments (in some variations of CPS, functions may accept multiple continuations) and manipulate control flow by invoking them by simply calling them and returning afterwards. A very simple example of continuation passing style is as follows:
ja: コンティニュエーションパッシングスタイル(CPS)では、コンティニュエーションは通常の関数(関数がファーストクラスの言語でのみ)で、プログラマが明示的に管理してサブルーチンに渡すものです。このスタイルでは、プログラムの状態はスタック上のどこかに存在する変数ではなく、クロージャ(と、その中にたまたまエンコードされた変数)によって表現されます。制御フローを管理する関数は、引数として継続を受け入れ(CPSのいくつかのバリエーションでは、関数は複数の継続を受け入れることができます)、単にそれらを呼び出して後に返すことによってそれらを呼び出すことで制御フローを操作します。継続を渡すスタイルの非常に簡単な例を以下に示します。
ko: 연속 전달 스타일 (CPS)에서 연속은 프로그래머가 명시 적으로 관리하고 서브 루틴으로 전달하는 일반 함수 (함수가 클래스 인 언어에서만)입니다. 이 스타일에서 프로그램 상태는 스택의 어딘가에있는 변수가 아니라 클로저 (및 그 안에 인코딩되는 변수)로 표시됩니다. 제어 흐름을 관리하는 함수는 연속을 인수로 받아들이고 (CPS의 일부 변형에서는 함수가 여러 개의 연속을 허용 할 수 있음) 단순히 호출 한 후 나중에 반환하여 제어 흐름을 호출하여 제어 흐름을 조작합니다. 연속 전달 스타일의 매우 간단한 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 在延续传递风格(CPS)中,延续只是普通的函数(只有在函数是第一类的语言中才有),程序员显式管理并传递给子程序。在这种风格中,程序状态由闭包(以及恰好被编码在其中的变量)来表示,而不是存在于堆栈中的变量。管理控制流的函数接受延续作为参数(在CPS的一些变体中,函数可以接受多个延续),并通过简单地调用它们并在调用后返回来操纵控制流。下面是一个非常简单的延续传递方式的例子。

source: In summary, the <code>yield</code> statement transforms your function into a factory that produces a special object called a <code>generator</code> which wraps around the body of your original function. When the <code>generator</code> is iterated, it executes your function until it reaches the next <code>yield</code> then suspends execution and evaluates to the value passed to <code>yield</code>. It repeats this process on each iteration until the path of execution exits the function. For instance,
ja: 要約すると、 <code>yield</code> ステートメントは、関数を、元の関数の本体をラップする <code>generator</code> と呼ばれる特別なオブジェクトを生成するファクトリーに変換します。 <code>generator</code> が反復されると、次の <code>yield</code> に到達するまで関数が実行され、実行が中断され、 <code>yield</code> に渡された値に評価されます。 実行パスが関数を終了するまで、反復ごとにこのプロセスを繰り返します。 例えば、
ko: 요약하면 <code>yield</code> 문은 함수를 팩토리로 변환하여 원래 함수의 본문을 감싸는 <code>generator</code> 라는 특수 객체를 생성합니다. <code>generator</code> 가 반복 될 때, 다음 <code>yield</code> 도달 할 때까지 함수를 실행 한 다음 실행을 일시 중단하고 <code>yield</code> 에 전달 된 값으로 평가됩니다. 실행 경로가 함수를 종료 할 때까지 각 반복에서이 프로세스를 반복합니다. 예를 들어
zh_cn: 总而言之， <code>yield</code> 语句将您的函数转换为一个工厂，该工厂产生一个称为 <code>generator</code> 的特殊对象，该对象环绕原始函数的主体。 迭代 <code>generator</code> ，它将执行您的函数，直到达到下一个 <code>yield</code> 为止，然后挂起执行并评估传递给 <code>yield</code> 的值。 它将在每次迭代中重复此过程，直到执行路径退出函数为止。 例如，

source: In terms of getting there, we'll likely want:
ja: そこにたどり着くという意味では、私たちはおそらく欲しがるでしょう。
ko: 도착하는 관점에서 우리는 다음을 원할 것입니다.
zh_cn: 在到达那里的时候,我们可能会想要。

source: In the case of your code, the function <code>get_child_candidates</code> is acting like an iterator so that when you extend your list, it adds one element at a time to the new list.
ja: コードの場合、関数 <code>get_child_candidates</code> はイテレータのように機能するため、リストを拡張すると、一度に1つの要素が新しいリストに追加されます。
ko: 코드의 경우 <code>get_child_candidates</code> 함수는 반복자처럼 작동하므로 목록을 확장 할 때 한 번에 하나의 요소를 새 목록에 추가합니다.
zh_cn: 对于您的代码，函数 <code>get_child_candidates</code> 的行为就像一个迭代器，因此当您扩展列表时，它一次向新列表添加一个元素。

source: In the second case, <code>bar</code> just gives you a generator. A generator is an iterable--which means you can use it in a <code>for</code> loop, etc, but each value can only be accessed once. All the values are also not stored in memory at the same time; the generator object "remembers" where it was in the looping the last time you called it--this way, if you're using an iterable to (say) count to 50 billion, you don't have to count to 50 billion all at once and store the 50 billion numbers to count through.
ja: 2番目のケースでは、 <code>bar</code> はジェネレーターを提供するだけです。 ジェネレータは反復可能です。つまり、 <code>for</code> ループなどで使用できますが、各値にアクセスできるのは1回だけです。 すべての値が同時にメモリに保存されるわけではありません。 ジェネレーターオブジェクトは、最後に呼び出したときにループしていた場所を「記憶」します。つまり、反復可能オブジェクトを使用して（たとえば）500億にカウントする場合、すべてを500億にカウントする必要はありません。一度に500億の数値を保存して、カウントします。
ko: 두 번째 경우 <code>bar</code> 는 발전기를 제공합니다. 생성기는 반복 가능하므로 <code>for</code> 루프 등에서 사용할 수 있지만 각 값은 한 번만 액세스 할 수 있습니다. 모든 값은 동시에 메모리에 저장되지 않습니다. 생성자 객체는 마지막으로 호출했을 때 반복 된 위치를 "기억"합니다. 이렇게하면 반복 가능한 것을 사용하여 500 억까지 계산할 경우 500 억까지 계산할 필요가 없습니다. 한 번에 500 억 개의 숫자를 저장하여 계산합니다.
zh_cn: 在第二种情况下， <code>bar</code> 只是为您提供了一个生成器。 生成器是可迭代的-这意味着您可以在 <code>for</code> 循环等中使用它，但是每个值只能被访问一次。 所有的值也不会同时存储在存储器中。 生成器对象&ldquo;记住&rdquo;您上次调用它时在循环中的位置-这样，如果您使用的是一个迭代的（例如）计数为500亿，则不必计数为500亿立即存储500亿个数字以进行计算。
